쏴라!
훗
거거봉
꽤나 기분이 안 좋은가 봐?
날씨 탓이야?
유란
모두 목에 한 칼
츠루기 일족의 술법입니다
나비…
블레이드 & 소울
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
例えば世界が
예를 들면 세계가
時を捨てる
시간을 버린다면
みんな　笑う　それともなく　泣く
모두 웃을까 아니면 울까
例えば　世界に
예를 들면 세계에
氷がつく
얼음이 얼어
誘えばすべて滿され幸せになれる
유혹하면 모두 충족되어 행복해질 수 있어
守りたい自分
지키고 싶은 자신
守りきるために
지켜내기 위해서
僞物鏡でほら作り出した
거울로 만들어 낸 거짓
ココロはただ
마음은 그저
强がってるだけ
강한 척 할 뿐이야
理由が欲しいだけ
이유가 원할 뿐이야
だめだな
안 되겠네
だってこれじゃ換らずにいるまま
왜냐면 이래선 변하는 게 없는 채야
未來何てどうせ
미래 같은건 어차피
かなわないものだらけで
이루지 못하는 것들 뿐이라
傷つけて傷つけられて
상처 주고 상처 입어서
壞れそうになった願い
부숴질 것 같은 소원
それでももがいて
그래도 발버둥쳐서
捨てきれない感情がさけるから
버릴 수 없는 감정이 피니까
いつだって
언제나
無くならない
없어지지 않아
噓つきのココロにさよなら
거짓말쟁이 마음에는 이별이야
さよなら
안녕
이야 여주인
어머 사장님
오랜만이군요
바빠서 말이지
너무 미워하지 말게나
수다는 나중에 천천히하죠
자 이쪽으로 오세요
토문객잔에 잘 오셨습니다
2층 방은 비어있나?
지금 확인해 보겠습니다
풍제국에서 소식이다
어?
공기가 탁하군요
뭐지?
이상한 가면…윽
무례를 범한 점 용서바래요
그나저나 풍제국 님이라곤 해도
제 가게에서는 소동피울 수 없습니다
어깨에 이 자국이 있는
여자를 찾고 있습니다
짐작가는 자는 있는지?
그 여자가 무엇을?
스승을 죽인 중죄로
현상범으로 생사는 묻지 않습니다
상금?
금 7천!
할래! 진소아가
그 사냥감을 잡아주겠어!
흥 현상범이군
풍제국도 약해졌군
복수하라
자 잠깐 잠깐!
잠깐 기다려!!
보기만 했을 뿐
보기만 했을 뿐임다!!
이런…
뭐 진정하게
그 녀석은 그냥 엿봤을 뿐이야
놔주지 않을래
혀…형님…
그래 너 우리쪽에서
일 할 생각은 없나?
그 실력을 사주마
풍제국 녀석들이랑
조금 다투고 있어서 말이지
자 옷이나 입어
어?
야 마사! 네…
이거나 둘러!
이건 어쩔 거야
버려도 돼
난 모시리 마을의
코가라고 해
이녀석은 마사
댁 이름은?
아루카
아
코가 어서와
이 사람은 왜 빨가벗고 있나
이 사람은…
이번에 고용한 병사다
호오 이 사람이?
병사가 왜 벗고 있는데?
아 안녕하세요 나기 씨!
나기 씨
저 사람이 병사래
뭐?
이 아가씨가?
쓸만 해?
내가 보장해!
엄청나!
이걸 봐!!
진짜로 쫄았어
쫀게 아니라 싼거잖아!
여전히 겁쟁이구만
야! 진짜 죽을 뻔 했어…
됐으니까 너
그 냄새나는 거나 갈아입고 와
그리고 아루카한테 입을 옷도
네…
아가씨 돌아왔습니다
어서와
산 너머도 소용없었습니다
어? 이 사람은
어 돌아오는 길에 고용했어
아루카라고 합니다
자 인사해
아 지금 마사가 갈아입을 옷을
아가씨!
너 꽤 하네
사람을 죽여 본 적이 있군
일이니까
좋아 그런 걸 원했어
난 모리
마을 촌장의 딸이라
이 마을을 관리하고 있어
아버지는 작년에 전염병때문에
뭐, 이런 꼬마아가씨라
다들 불안해 하니까
아버지 부하들이 도와주시는 거야
우리들 셋 다
선대한테 부탁받았으니
가져왔어요!
뭐야?
너 이거…
아니…둘 다 한 쪽밖에 없길래
밸런스 나쁘잖아
옷은 내 걸 빌려줄게
자 따라와
뭐 괜찮지 않아?
이 동네 땅은 비옥해
하지만 그 때문에
풍제국이 눈독을 드렸지
넌 환영초라는 거 알아?
맡으면 달콤한 향이 나는 꽃
알아
환영초 향기에 취하면
이 세상이 아닌 자가
나타난다고 해
풍제국이 힘이 커진 건
환영초 탓이라는 소문이 있어
인간이 아닌 힘을 쓴다고
뭐 믿긴 어렵지만
녀석들…
이 땅을 환영초 재배지로
이용할 생각이야
하지만 말야
여긴 우리들의 선조가
갈궈놓은 땅이야
넘겨줄 순 없어
내일!
내일 풍제국의 관리가
교섭하러 와
네 일은 말야
내 호위야
무슨 일이 벌어지면
잘 부탁해
계약 성립!
하지만 보수는
너무 기대하진 말아줘
그런 것은 가짜다
그대의 일은 아름답다
따라서 한 명을
죽이지 못한 건 탓하지 않으마
츠루기 일족의 규칙을
얕보지 말도록
목숨이 있는 한 칼날은
우리들을 노린다
내 탁기가 막는다
내일 괜찮겠지?
우리들은 아무데도
안 가도 되겠지?
괜찮아 걱정할 것 없다니까
도우미도 왔으니까
풍제국 녀석들은 내쫓아줄게
하지만 이 주변의 마을들은
다 풍제국이 샀대
정말 내 대에서 그런 일이
벌어지면 아빠를 볼 면목이 없잖아
괜찮다니까
우리들이 어떻게든 할 테니까
안녕 병사 씨
그거 재밌는 무늬네
댁 진짜 말 없네
저기 봐
우리 아가씨
싹싹하지?
선대한테 교육받았어
마을 녀석들을
잘 통솔하고 있다고 생각해
저런 꼬마지만
난 말야
언젠가 이 마을을
나가고 싶다고 생각해
남자로 태어난 이상은
출세해야지 싶어
하지만 말야
참던 게 터져서 말야
그러고보니 업자 아저씨
최근 안 오네
어머, 그러네
분명 다른 가게부터
둘러보고 오는 가봐
그러네
그건 가져가렴
응! 고마워
마셔
지금 얘기는
방랑상인 얘기야
자급자족하는 우리같은 마을은
돌아다니는 장사꾼이 꼭 필요하거든
뭐 오늘 본 것 같은 마을이야
다들 가족처럼 지내고 있어
먹고 웃고 싸우고
매일 이것만 반복해
아빠가 나한테 맡겼어
내가 지켜야만 해
그게 마을의 규칙이래
있지 바다 본 적 있어?
바다! 보고 싶어~
하지만…분명
볼 일은 없겠지
이런
오늘은 잘 부탁해
알겠다
그러니까 딱딱하다니깐
네가 촌장인가
지금은
이상하지 않아?
저 모습
쉿
풍제국이 이 마을을 산다
돌아가!
이쪽은 처음부터 정해놨어
이 땅은 안 팔아!
그렇다면
이 녀석들!
실력행사란 거냐!
돌아가라고 했잖아!
우리 제국은
이 땅을 높이 평가하고 있다
힘으로 뺏을 수도 있다
해봐!
이쪽도 그럴 생각이야!!
기다려!!
나비!!
꼴 좋다!!
굉장하네 당신!
대체 어떻게 한 거야?
너…
풍제국에 있었나?
갑자기 무슨 소리야!
녀석은 아루카를 알고 있어
얼굴색이 변했어
코가가 하는 말 진짜야?
풍제국에서 일했었어
죄송합니다
제 책임입니다
설마 스파이라던가
스파이라니 뭘?
그 제국 녀석을
살려 보낸게 위험한 거 아냐?
복수하러 올 지도 몰라
아가씨!
이 땅 팝시다
돈만 있다면 어떻게든 될 테니
선조 대대로 지켜왔던 땅이야!
마을 사람들도
우리들이 있으니까 괜찮다고
계속 안심시켜왔어!
약속해왔단 말야!!
포기하는 것도 중요하다고…
나기!
내쫓는게 좋지 않을까요
아루카는…지켜줬어
하지만 쓸데없는 것을
짊어지게 될 지도 모릅니다
선대라면 절대로 내쫓았습니다!
무슨 일이 벌어진 후에는 늦습니다
여기서 판단을 실수하면
선대를 볼 면목이…
알았어 생각해보마
지금 바로 결단을!
모두를 위해서 입니다
생각한다고 했잖아!!
알겠습니다
이 접촉으로 나비가
마을을 떠날 가능성이 있습니다
서두르지 않으면…
그 역할
이 간자에게 맡겨주시길
어머 스스로 나서다니 드문 일이네요
츠루기 일족이라면
이 환영초의 힘을
시험해 보기에 충분하지
허가하마
뭐야 이거…
이건…도망치는 편이…
아루카는 싸우고 있어!
아가씨
너냐
츠루기 일족의 인간이
네 이놈들!!
이제 됐어!
이 땅은 팔게!
난 거기에 있는 여자를
잡으러 왔을 뿐이야
그 여자는 츠루기 일족
스승을 죽인 중죄인
너희들은 범죄자를 숨겨준 죄다!
이런 일이…
용서받을 리가…
복수하라
무리야…
스승을 죽였다는 건 사실이야?
녀석들이다
그러면 넌 복수하는 거구나
규율을 따른다
블레이드 & 소울
복습 시간이다!
난 이 세계의 안내역이야
우선 츠루기 일족
녀석들은 나라나 종족을 묻지 않고
암살이나 정보조사를
받아드리는 전문 집단이야
세계의 역사 뒷편에는
늘 이녀석들이 있다고 전해져
인간다운 감정은 지니지 않는
엄청난 녀석들이야
복수하라
다음화의 이야기는
다음화 욕
욕
아루카가 만나는 익망의 업보란?